[Tập 4: Đùa với lửa]
Sub ocr & sync bởi zinzuno
[Phó chủ tịch Jeon Jae Yeol & CTO James]
[Một tình bạn vượt trên quan hệ đối tác]
James là một nhà đôi mới mang tính đột phá trong Al.
Chúng tôi đã làm mọi cách để chiêu mộ anh ấy.
["Ba lần ghé thăm"]
[Tương lai đổi mới công nghệ của Haemu]
Trước hết, cảm ơn rất nhiều vì đã mời tôi.
Cảm ơn.
Anh biết đấy, tôi thực sự cảm thấy như anh Jeon...
Chắc cô ấy đã đến văn phòng rồi, đúng không?
Cố gắng tránh mặt cô ấy đi vậy.
Ồ chào buổi sáng, trợ lý Noh!
Thật trùng hợp khi gặp cậu ở đây!
Văn phòng nhỏ quá nhỉ?
Trợ lý Noh, hôm nay cậu may mắn đấy!
Để tôi mời cậu cà phê sáng nhé.
- Không, tôi...
- Cậu muốn uống gì?
Cậu là kiểu người chỉ uống cà phê đá à?
Tôi cũng vậy.
Sao cô ấy có thể bình thản vậy chứ?
Rõ ràng là cô ấy đã thấy mình rồi mà.
Được rồi,
Mình cũng bình tĩnh nào.
Thật tự nhiên.
Như mọi khi.
Bắn đi!
Cái anh James đó...
Dạo này xuất hiện khắp các phương tiện truyền thông.
Đúng là chiêu mộ được anh ta là thành tựu lớn nhất của anh.
Lúc bắn thì bắn thôi.
Đừng nói chuyện công việc nữa.
Bắn đi!
Suýt trúng rồi!
Phát cuối gần như trúng đích.
Bố xuống tay quá, đến bóp cò cũng khó.
Khẩu súng trường này khá nặng.
Hay đổi sang súng ngắn nhé?
Bắn bia chán lắm.
Con mồi đáng săn thì không đứng yên đâu.
Bố đúng là xạ thủ bẩm sinh.
Lần đầu bố đưa con đi săn
Ngay lúc đó con đã quyết tâm.
Bố là người đáng sợ nên...
tốt nhất con nên im lặng.
Thăng này.
Sao hai đứa không đấu với nhau đi?
Cho ta xem thực lực một lần đi.
Chắc đó là một chiến trường thực sự.
Mọi người lo rằng họ sẽ quay lưng với nhau.
Vậy là đến lúc quyết định thật rồi.
Chúng ta nên ủng hộ ai?
Nhưng cuối cùng thì cũng phụ thuộc vào
việc trường phòng Joo chọn đứng về phía ai, đúng không?
Nhưng cô ấy không giống kiểu sẽ chọn phe.
Cô ấy quá nguyên tắc.
Trợ lý Ahn.
Vâng, tôi đến ngay.
Sao mình có thể cư xử bình thường được chứ?
Chẳng có gì là bình thường cả.
Lớp học nghệ thuật kiểu gì mà không có bảo vệ?
Nếu họ mở lớp như vậy,
thì phải khóa cửa chứ.
Vụ Lim Ha Kyung ở phòng R&D chính,
họ muốn xử lý nội bộ sao?
Vâng, vì là vụ đơn giản.
nên đội nhân sự của phòng lab sẽ điều tra,
còn trụ sở chính chỉ xem xét kết quả.
Ta tự xử lý vụ này đi.
- Tôi đi cùng.
- Vâng.
Khoan, cái gì?
Cô đích thân đi sao?
Sau khi James gia nhập trung tâm R&D đó,
họ làm nó hào nhoáng như Thung lũng Silicon.
Tôi muốn tận mắt xem.
Và hít thở không khí một chút.
Hôm nay tôi có lịch họp.
Ồ, vậy à?
Được rồi, trong trường hợp đó...
Có ai muốn đi cùng đến phòng lab không?
Đội 1 và 2 đang bận kiểm toán.
Không có ai rảnh cả.
À, đúng là vậy nhỉ?
Được rồi,
có ai ở đội 3 không bận kiểm toán không?
Xin lỗi, dạo này tôi bị đau bụng
vì căng thẳng quá.
Ôi, tội quá.
Thật sự không có ai sao?
Chuyện này làm mình phát điên mất.
Được rồi,
mình sẽ đối mặt trực tiếp.
- Cô này...
- Thời tiết hôm nay đẹp thật nhỉ?
Vâng, nhưng trưởng phòng...
Hay chúng ta ghé trạm nghỉ ăn udon nhé?
Tôi nhớ có chỗ nước dùng rất ngon
ở gần khu có mấy chỗ nhà phao.
- Hôm qua...
- Trợ lý Noh, đừng bắt chuyện với tôi.
Tôi thật sự cần tập trung khi lái xe.
Tôi không giỏi làm nhiều việc cùng lúc.
Nói chuyện làm tôi mất tập trung.
Vậy nên cứ giữ im lặng nhé, được không?
- Nhưng mà...
- Tôi đã nói rồi, đừng nói chuyện.
Nhìn kìa! Tôi suýt chạy quá lối ra!
Chính cô mới là người nói suốt mà...
Vi phạm thẻ công ty, 57.250 won.
Bốn lần vi phạm chấm công.
Cô xem lại lần nữa đi.
Vâng.
[Sử dụng thẻ công ty cho mục đích cá nhân!
Cô đã đắc tội với ai vậy?
- Hả?
- Ai cũng nhìn ra đây là một cuộc kiểm tra có chủ đích.
Mấy chuyện lạm dụng thẻ công ty,
giờ đã quá lâu để có thể giải thích rồi.
Đi trễ năm hay mười phút?
Ghép nhanh ra ngân hàng,
mấy cái đó không bị báo lên trụ sở về chấm công đâu.
Rốt cuộc cô đã làm gì
để khiến ai đó phật ý
đến mức một nghiên cứu viên năm tư lại trở thành mục tiêu?
Bộ phận kiểm toán là độc lập.
Không cần phải dè chừng. Hãy nói với tôi.
Dĩ nhiên là bảo mật tuyệt đối.
Thật ra thì tôi...
Này, ở đây có chuyện gì vậy?
Mọi người, rất vui được gặp. Tôi là James.
- Chào James, rất vui được gặp.
- Chào
Rất vui được gặp.
Thực ra tôi đã nghe nhiều về cô rồi.
Tôi đã muốn gặp cô từ lâu, trưởng phòng kiểm toán Joo.
Xin lỗi James nhưng chúng tôi đang họp.
Tôi thấy rồi.
Ôi trời, cô đã làm gì vậy?
Trưởng phòng Joo. Ha Kyung là một cô gái rất tốt.
Hãy nhẹ tay với cô ấy nhé?
Được rồi, vậy thì...
Nhanh kết thúc đi!
Rồi sang văn phòng tôi uống cà phê nhé?
Được chứ?
Được đó.
Được rồi. Hẹn gặp cô ở đó.
- Tuyệt. Đi thôi.
- Tạm biệt.
Ngồi đi.
Chuyện lúc nãy cô muốn nói với chúng tôi,
cô muốn nói tiếp không?
Tôi không có gì để nói.
Tôi sẽ nhận hết mọi chuyện.
Cà phê đến rồi.
Ồ, cảm ơn.
- Americano nóng đúng không?
- Cảm ơn.
- Uống đi.
Tôi sẽ chọn...
Cái này ngon thật.
- À, đây là vị nổi tiếng đó à...
- Trợ lý Hong?
- Vâng, ngon thật.
- Khi nào anh nộp
báo cáo chi phí quý của đội 1?
Hae Young.
Hôm nay thôi đi. Là Ngày Thiếu nhi mà.
Ngày Thiếu nhi á?
Ý là Trưởng phòng Kiểm toán hôm nay không có ở đây.
- Sếp không có thì mình làm chủ cuộc chơi.
- Mình làm chủ cuộc chơi.
Cô ấy vắng mặt, nên tôi định xin nghỉ nửa ngày chiều nay.
Cậu bị điên à?
Nhìn Phó quản lý Yoon đi.
Cô ấy đã bỏ kế hoạch nghỉ nửa ngày hôm nay rồi.
Dùng ngày nghỉ phép vào hôm như thế này thì phí lắm.
Đúng vậy.
Tôi vẫn còn phải học nhiều lắm.
- Khi nào tôi cần...
- Xin chào.
Xin phép.
Không biết có chuyện gì mà anh ghé thăm vậy?
À thì...
Tôi ghé qua chào đội Kiểm toán thôi.
Mọi người nắm hết quyền lực ở đây mà.
Ngôi sao của Haemu, Trưởng phòng Kiểm toán Joo đâu rồi?
Cô ấy đang đi kiểm tra thực địa,
nhưng chắc không lâu đâu,
- nên chắc sẽ về trước tối.
- Vậy à?
Khi cô ấy về, hay là mình tổ chức một bữa tối bất ngờ?
Nghe nói cá trích bụng đang vào mùa. Làm vài chai soju nhé?
Tôi bao hết!
Được rồi, tìm chỗ rồi nhắn tôi nhé.
- Vâng. Cảm ơn.
- Cảm ơn.
Lẽ ra tôi nên nghỉ nửa ngày.
Đây là bữa tối đầu tiên của anh ấy
kể từ khi trở lại trụ sở chính đúng không?
Trời, sếp mình còn chẳng cần đi tạo quan hệ.
Quan hệ tự tìm đến cô ấy.
- Đỉnh thật.
- Ôi chết, tôi phải báo cho cô ấy.
Xin phép.
Có vẻ cô chưa nói hết điều cô muốn nói
Nếu thấy khó nói trong công ty,
hay là mình ra ngoài nói chuyện?
Bên phòng Kiểm toán chúng tôi có một câu.
Chúng tôi gọi đó là "Điều tra, thẩm tra, quyết định, bảo vệ."
Chúng tôi điều tra như cảnh sát,
thẩm tra như công tố viên,
phán xét như tòa án,
và bảo vệ người tố cáo như luật sư bào chữa.
Khi cô có điều gì muốn đứng ra trình bày
kế từ lúc đó,
chúng tôi sẽ trở thành đội bảo vệ của cô.
Vì vậy,
cô có thể tin tưởng chúng tôi.
Nhưng anh vẫn làm việc cho công ty mà.
Ngày trước cũng vậy thôi.
Họ nói "Hãy tin chúng tôi và nói hết ra"
Sao cơ?
Đợi đã!
Vâng trưởng nhóm
Trợ lý Noh, cậu đang ở với Trưởng phòng à?
Cô ấy không nghe điện thoại.
Hiện giờ cô ấy không ở cùng chỗ tôi.
Tôi sẽ liên lạc lại sau
Được rồi.
Trợ lý Noh.
Mau lên! Ở đây có nhiều thứ hay lắm!
James!
Tôi đây!
Sao anh có thể làm ra thứ như thế này vậy?
James, anh là người ngoài hành tinh à?
Bí mật.
Bọn tôi cũng đang tự hỏi một cách nghiêm túc đấy.
Cách anh ấy suy nghĩ đúng là đẳng cấp khác.
Chuẩn luôn. Anh ấy học tiếng Hàn nhanh kinh khủng.
Anh ấy đúng là thiên tài luôn.
Ôi thôi nào, anh đang khen quá đà rồi đấy.
- James, tiếng Hàn của anh giỏi thật đấy!
- Tôi biết mà.
Ôi, In Ah.
Cô có chơi golf không?
Tất nhiên rồi.
Được, bởi vì...
Bữa tối gấp với Giám đốc điều hành Jeon.
Thông báo cho trưởng phòng.
- Cược 100.000 won nhé?
- Xin lỗi?
James, đừng quên!
Tôi thuộc phòng kiểm toán đấy.
Nói không với tiền bạc. Nhưng...
thua thì bị búng trán một cái thì sao?
Tôi biết rồi!
- Được, chốt nhé.
- Chốt.
Chủ tịch Lee Seung Hyun
đang ở New York chuẩn bị cho sự kiện ra mắt nửa cuối năm.
Giám đốc Cheon của bộ phận PR tập đoàn
đang kiểm soát truyền thông về vấn đề lãnh đạo.
Anh ta đang làm thân với giới báo chí.
Phó chủ tịch Choi Woo Tae bên khối Hóa chất
được cho là đã nhận
lời mời từ công ty nước ngoài.
Chúng ta đang theo dõi chuyện này.
Tình hình giữa giám đốc Ma và giám đốc Han thế nào rồi?
Họ từng đấu đá quyền lực vì chọn công ty kiểm toán.
Có vẻ đã đạt được thỏa thuận.
Nghe nói họ sẽ nộp hồ sơ qua phòng Kế hoạch sớm.
Có vẻ giám đốc điều hành Jeon Seong Yeol đã đứng ra hòa giải.
Seong Yeol à?
Vâng.
Giám đốc Jeon gần đây
đang gặp các thành viên chủ chốt
từng người một.
Anh ấy đang rất nỗ lực.
Tối nay, anh ấy sẽ có mặt tại bữa tối của phòng kiểm toán.
Phòng kiểm toán á?
Ôi, chết tôi rồi.
Ôi, thư ký Park, sao cô lại
ghé thăm cái ổ nhỏ này của chúng tôi...
Chào cô.
Về bữa tối của phòng kiểm toán tối nay,
Phó chủ tịch cũng sẽ tham dự.
Vì Phó chủ tịch không ăn đồ sống,
tôi khuyên nên chọn nhà hàng thịt.
Ngoài ra,
hãy tìm nơi có danh sách các loại rượu vang tốt.
Gửi email địa điểm cho tôi sau khi đặt xong.
Tôi xin phép đi trước.
- Vâng.
- Rõ rồi ạ.
Đi cẩn thận nhé.
Sao tự nhiên
phòng mình lại được chú ý thế này?
Khoan, giám đốc Jeon...
À đúng rồi!
Chúng ta đã đặt nhà hàng sashimi.
Giám đốc Jeon muốn ăn cá trích bụng, nên mới vậy.
Thế này thì toang rồi.
Nhưng mà khoan...
Việc đặt bữa tối là của Đội 3 mà.
Vậy thì để Đội 3 lo đi.
Này mọi người.
Chúng ta có đang nghĩ phức tạp quá không?
Giám đốc muốn ăn cá trích bụng,
còn Phó chủ tịch thì không ăn đồ sống.
Đương nhiên rồi, kiêng kỵ
ăn uống thì phải ưu tiên hơn sở thích chứ.
Hợp lý mà, đúng không?
Vậy tôi sẽ đặt nhà hàng thịt nhé.
Xin lỗi.
Chuyện này không đơn giản như cô nghĩ đâu.
Hae Young,
cô không thấy chuyện này quan trọng thế nào à?
Tương lai cả phòng kiểm toán
phụ thuộc vào việc chọn menu này đấy.
Đừng vội quyết định.
Vì giám đốc yêu cầu trước, hay là mình chọn cá trích bụng?
Lời mời trước cũng là lý do hợp lý mà.
Nhưng Phó chủ tịch là cấp cao hơn,
làm vậy có hơi bất lịch sự không?
Đây đúng là khủng hoảng công việc lớn nhất đời tôi.
Đẹp đấy.
Tuyệt vời!
Cô đang làm gì thế?
Tôi nói rồi, vụ này còn nhiều uẩn khúc lắm.
Cô cũng nghi đây là một cuộc
kiểm toán có chủ đích nhắm vào đối tượng mà!
Chúng ta phải điều tra cho đàng hoàng.
Giờ không phải lúc đùa giỡn.
Đến rồi.
Ôi, cú đánh đẹp đấy!
Không thấy tôi đang làm việc cực kỳ chăm chỉ à?
Hay đây, James.
Ử. Hay đấy, James.
- Đến lượt cô à?
- Đúng vậy.
Chúc may mắn. Cố lên, In Ah.
- Vâng.
- Trợ lý Noh.
Cậu chưa xem tin nhắn à?
Rốt cuộc là ăn thịt hay cả trích bụng?
Tôi chỉ cần một câu trả lời thôi.
Sao Trưởng phòng Joo lại bận đến vậy?
Hiện tại cô ấy đang...
tham gia một cuộc thi tầm cỡ toàn cầu.
À thì...
Thôi, tôi hiểu rồi.
Lại chưa có câu trả lời à?
Chúng ta phải đặt chỗ ngay bây giờ rồi.
Căng thẳng quá rồi.
Nhìn này. Tôi rụng tóc vì stress luôn rồi.
Tôi phải làm sao đây?
Cứ...
chọn cả hai đi.
Cả thịt và cá mòi trứng.
Gì cơ, kiểu buffet à?
Tôi tra rồi,
gần đây không có chỗ nào bán cả hai.
Không.
Quán nướng hồi tiệc cuối năm năm ngoái ấy,
dù là quán BBQ nhưng mẹ vợ
của chủ quán gửi cá từ vùng biển lên,
nên họ cũng có cá mòi trứng.
Món đặc biệt theo mùa.
- Khoan, thật à?
- Để tôi xem nào.
Thấy rồi!
Để tôi xem nào.
Nhìn này.
Da Ye, sao giờ cô mới nói hả?
Phải nói sớm trước khi tôi rụng hết tóc chứ.
Hôm nay vui thật đấy. Tôi thực sự rất vui.
Tôi cũng vui lắm.
Mà...
Tôi phải nói là
Hôm nay tôi khá là ấn tượng.
Tôi thật sự nghĩ anh là một lãnh đạo tuyệt vời.
Nghe hãnh diện quá. Cảm ơn cô
Anh có gần 10.000 nhân viên,
Vậy mà
vẫn đích thân quan tâm đến nhân viên cấp dưới
như tim Ha Kyung.
Ừm, ý tôi là...
Biết nói sao nhỉ...
Biết nói sao nhỉ.!
Đó là vì tôi yêu quý nhân viên của mình thôi.
Chờ tôi một chút.
Thưa sếp, tài xế riêng
sẽ đưa sếp quay về Seoul.
- Được rồi.
- Vâng.
- Chúng ta đi chứ?
- In Ah, hãy đến thăm tôi nhé.
Lại đây nào. Tôi sẽ nhớ cô lắm đấy.
Tất nhiên xôi, James.
Bảo trọng nhé.
Hẹn sớm gặp lại.
Hẹn gặp lại.
Được rồi.
- Tạm biệt.
- Tạm biệt, James.
Lên xe đi. Nhanh lên!
Làm ơn bám theo chiếc xe phía trước.
- Tôi trả gấp đôi tiền về Seoul.
- Được.
Cài dây an toàn đi.
Tôi biết ngay mà.
Sếp đang theo dõi James, đúng không?
Nào, nói cho tôi biết đi.
Chuyện hôm nay là thế nào?
Không phải chỉ để làm thân với James đâu nhỉ?
Ở phòng thí nghiệm,
tôi đã kiểm tra lịch sử dùng thẻ của James.
[Hồ sơ nhân sự của James]
Công ty sắp xếp cho anh ta ở khách sạn Baron,
nhưng lại liên tục phát sinh chi phí ở khách sạn Rosa.
Vì thế nên sếp nghi ngờ James à?
Từ đầu tôi đã thấy lạ rồi.
Một nghiên cứu viên trẻ như cô Lim
lại bị đưa vào diện kiểm toán có mục tiêu.
Nhưng James thì... sếp biết rồi đấy.
Dù thật sự anh ta có liên quan,
cấp trên cũng sẽ tìm cách che giấu nó thôi.
Nếu chuyện này thất bại, không biết họ sẽ làm gì sếp đâu.
Chính xác.
Tôi phải chắc chắn không làm hỏng chuyện này.
Đây.
- Thủ tục nhận phòng của quý khách đã hoàn tất.
- Cảm ơn.
Cảm ơn.
Cậu Noh.
Chạy đi.
Cái gì?
Phải tìm ra số phòng của anh ta.
Nhanh lên.
Anh ta vào thang máy rồi.
Cậu đang ở đâu?
Tôi đang ở tầng năm.
Vẫn ở đó à?
Chạy nhanh lên!
Gì cơ?
Trời ạ.
Tầng chín, tầng mười...
Tầng mười ba.
Anh ta ra ở tầng mười ba rồi.
Biết rồi. Phòng 1307.
Anh yêu!
Nhanh lên nào.
Lại đây đi, nhanh lên!
Sang bên này đi.
Ôi trời, nhìn anh nhễ nhại mồ hôi kìa!
Anh chạy tới đây vì nhớ em quá à?
Ừ, em yêu.
Nóng quá đi mất.
Hai người trông đẹp đôi quá.
Quý khách muốn đặt phòng như thế nào ạ?
Chúng tôi có phòng hướng thành phố và hướng công viên.
Cho chúng tôi phòng 1306.
Sao ạ?
À, thật ra...
Hôm nay là kỷ niệm của chúng tôi.
Chúng tôi muốn kỷ niệm một ký ức đặc biệt ở phòng 1306.
Xin chờ một lát ạ.
- Được.
- Đáng yêu thật.
Tiếc quá.
Phòng 1306 đã có người đặt rồi ạ,
và phòng bên cạnh, 1307,
cũng vừa mới có người đặt xong...
Phòng 1308 thì sao?
Phòng đó vẫn còn trống, nhưng...
WINGS
Hoặc vì hôm nay là ngày kỷ niệm của quý khách,
chúng tôi có thể nâng hạng phòng
lên phòng suite đặc trưng của khách sạn...
Không cần đâu, cho tôi phòng 1308.
Nhưng phòng Suite đó có view rất đẹp đấy ạ.
Tôi chỉ muốn ở...
càng gần căn phòng đặc biệt đó càng tốt.
Làm ơn hãy giúp chúng tôi.
Căn phòng đó có ý nghĩa với
chúng tôi hơn bất kỳ phòng suite nào.
Những kỷ niệm ở đó quá quý giá.
Tất nhiên rồi ạ.
Để tôi làm thủ tục nhận phòng cho quý khách ngay.
Mời đi lối này.
Diễn xuất của cậu từ nãy đến giờ hoàn hảo lắm,
sao tự nhiên lại chùn bước vậy?
Dù sao thì cậu cũng đã thấy hết rồi còn gì.
Thật là.
[Cá mòi trứng theo mùa]
Hay là để Phó Chủ tịch ngồi đối diện Giám đốc điều hành?
Thế thì vị trí ghế đầu sẽ rất kỳ cục.
Không ổn đâu.
Hay thử thế này?
Tách các bàn ra,
bên này cá, bên kia thịt.
Như vậy có quá lộ liễu không? Tách hai người họ ra ấy?
- Đúng nhỉ?
- Vâng.
Rắc rối rồi đây.
Mọi người đến đủ chưa?
Anh đến rồi ạ!
Chúng ta sắp xếp chỗ ngồi thế nào nhỉ...
Anh cứ ngồi đâu thoải mái là được ạ.
Đúng kiểu Gen Z luôn.
Được rồi, tôi ngồi chỗ này.
Dù sao thì ngồi giữa có vẻ vẫn...
Không, tôi thích ngồi đây hơn.
Có thể nhìn thấy mặt mọi người.
Không thì lát nữa lại đổi là được.
Ồ, được ạ.
Phó Chủ tịch đến rồi.
- Chào buổi tối, thưa sếp.
- Sếp đến rồi ạ.
- Xin chào ạ.
- Chào buổi tối.
Anh à, lần sau nhớ đến sớm hơn nhé.
Em sắp chết đói rồi đây.
Mọi người ngồi xuống đi.
Vâng.
Ngồi xuống hết đi.
Mọi người đợi lâu chưa?
Không ạ.
Bọn tôi đã gọi món, nhân viên đang chuẩn bị mang lên rồi.
Đây là danh sách rượu vang.
Sếp xem có thích loại nào không.
Anh à!
Đi ăn công ty mà uống vang á?
Phải là soju chứ? Không phải sao?
Vâng, soju là hợp lý nhất.
Ai muốn uống gì thì cứ gọi.
Vâng.
In Ah đâu rồi? Không thấy cô ấy nhỉ.
Chắc vẫn ở dưới.
Để tôi gọi kiểm tra.
- Gọi cho anh Noh đi.
- Vâng.
Anh Noh trong đội đang đi cùng cô ấy.
Hai người họ đang đi công tác.
Nóng quá.
Sao tự dưng cậu lại cởi áo.
Tại nãy cô bắt tôi chạy cầu thang.
Nên giờ mồ hôi đầm đìa đây.
Nóng chết đi được.
Alo, tôi đây.
À vâng, chào anh.
Cô Joo có ở đó không?
Có, đợi chút.
Hyun Gyu muốn nói chuyện với cô.
Có chuyện gì?
À vâng.
Hai người đang ở đâu vậy ạ?
Hiện tôi đang ở phòng khách sạn.
Phó Chủ tịch và giám đốc đều đã có mặt ở buổi ăn rồi.
Bao giờ hai người tới được vậy ạ?
Tôi sẽ ngủ lại đây.
Da?
Tôi và anh Noh sẽ không tham dự bữa tối.
Nhờ cậu gửi lời tới các lãnh đạo.
Nhưng mà... khoan đã...
Nhưng...
Cô ấy nói gì vậy?
À thì...
Cô ấy đang ở trong phòng khách sạn với anh Noh.
Hai người dự định ngủ lại đó.
Cả hai... ngủ cùng ở đó á?
Vâng.
Sao cô lại nói kiểu đó?
Nghe dễ gây hiểu lầm lắm.
Chúng ta không thể nói về việc điều tra James.
Tôi chỉ nói đúng sự thật thôi.
Ừ thì đúng, nhưng mà...
Tôi nghe thấy tiếng gì đó.
Sao?
Anh ta đang tắm.
Cái gì?
Tường ở đây mỏng thật đấy.
Qua ngồi đây với tôi đi.
Được rồi.
Khoan đã, cô tránh ra một chút.
Cô cứ đại đâu cũng ngồi được vậy à?
Được rồi, ngồi đây.
Trời, khát nước quá.
Ồ, cái này trông được đấy.
Tôi mở cái này uống thay tiền tăng ca vậy.
Cậu định uống rượu trong phòng khách sạn luôn à?
Đúng.
Có người bắt tôi chạy nên khát khô cổ rồi.
Có vấn đề gì sao?
Cô nói chúng ta không còn bí mật gì nữa mà.
Thịt ngon thật đấy, no quá.
Cảm ơn vì bữa ăn ạ.
- Ngon lắm ạ.
- Cảm ơn sếp đã chiêu đãi.
- Này, Min Soo.
- Dạ.
Hôm nào chơi bi-a nhé.
Em sẽ không nương tay đâu ạ.
Sếp nhớ theo dõi Instagram của em nhé.
Được, làm luôn bây giờ cũng được.
Thật á? Tuyệt quả.
Sếp cũng follow em với.
Khoan đã mọi người.
Mấy việc như này
tôi thích lắm.
Sếp hài hước thật đấy.
Theo dõi cả hai rồi nhé.
Hay là mình chụp một tấm ảnh đi.
Được ạ.
- Chụm vào, chụm vào.
- Nhanh lên.
- Cười nào, 1, 2, 3.
- Lại đây!
- Anh Choi.
- Vâng.
Ghép qua hiệu thuốc mua ít thuốc chống đau đầu nhé.
Vâng.
Tôi đi ngay.
Tối nay đúng là trẻ con thật.
Có phải anh thấy khó chịu
vì tôi có tình cảm với anh không?
Nhìn đây này.
[Giấy ghi nợ] Park Ah Jeong.
[Park Ah Jeong]
Cô ký ở đây với tư cách người bảo lãnh.
Đóng cả dấu đỏ rồi
Tôi không biết gì về chuyện này hết!
Việc các người làm là phạm pháp!
Người gian lận là anh trai cô.
Ngay cả tiền đặt cọc
cũng không đủ một nửa số tiền hắn biển thủ.
Chúng tôi đã ưu đãi rồi đấy, vì cô làm ở công ty lớn.
Hay là cô nghĩ đến chuyện đổi việc luôn đi?
Người như cô thì trả hết trong một tháng thôi.
Phó Chủ tịch.
Chào anh ạ.
Tôi là Park Ah Jeong,
mới được điều về ban thư ký tuần trước.
Tôi không biết anh vẫn ở đây muộn như vậy...
Thật ra thì tôi cũng chưa về nhà.
Còn cô sao lại đến sớm vậy?
Đây là chỗ tôi trốn khi cần không gian riêng.
Dạo này ít dùng lắm.
Tại không có thời gian.
Cô cứ ở lại.
Ở đây có đủ thứ...
Nhưng không có gì để ăn.
Cả nước cũng không có.
Cô muốn uống một chén không?
Ngồi xuống đi.
Bỏ qua mấy câu xã giao
và vào thẳng vấn đề đi.
Anh muốn tắm trước?
Hay để tôi tăm trước?
Sao vậy?
Chắc anh thích gu kiểu khác.
Cô cứ xem đây là
ý tốt của tôi.
Nếu cô thật sự thấy không thoải mái,
cứ coi đây là phúc lợi cho nhân viên.
Sản phẩm đổi mới khá ấn tượng.
Nhưng lộ trình trung và dài hạn
thì tôi thấy vẫn hơi mơ hồ.
Với danh mục của Haemu,
ý tưởng hay là chưa đủ,
cần cả kế hoạch triển khai cụ thể.
Vâng.
Vâng, tôi sẽ kiểm tra lịch
của Phó Chủ tịch rồi phản hồi lại sau.
Vâng.
Tôi hơi say rồi.
Nếu anh không phiền thì cho tôi hỏi cái này.
Rốt cuộc là chuyện gì
lại khiến anh dằn vặt đến vậy?
Ngày nào cũng chỉ uống không ăn,
không ngủ, chỉ làm việc.
Tôi mà kiếm được từng đó tiền,
MU
tôi sẽ ăn ngon sống sướng.
Chắc cô lỡ mà thôi.
Trễ rồi. Cô về đi.
Không phải lỡ.
Tôi có tình cảm
với Phó Chủ tịch.
Không phải do rượu.
Cũng không phải vì tiền hay địa vị của anh.
Tôi không cần gì từ anh cả.
Tôi biết hoàn cảnh của anh
và tôi cũng biết vị trí của mình.
Tôi chỉ muốn
anh biết
tình cảm của tôi.
Tôi sẽ coi như chưa nghe thấy gì.
Tôi còn thấy xấu hổ hơn
về chuyện ở lớp vẽ.
Tôi đã đấu tranh nội tâm cả triệu lần.
Hoặc là kiếm cái lỗ trốn
hoặc là cho cậu bay màu.
Hóa ra lúc đó
trưởng phòng chỉ giả vờ bình tĩnh.
Xin lỗi trưởng phòng.
Chắc trưởng phòng thấy bị xâm phạm đời tư.
Tôi cũng đi quá giới hạn.
Câu đâu biết đó là sở thích của tôi.
Sao co?
À, đúng rồi. Vẽ tranh khỏa thân.
Mà công nhận gặp trưởng phòng ở đó cũng trùng hợp thật đấy.
Nói luôn mắc công cậu lại
hiểu lầm đó là nghề tay trái của tôi.
Tôi không kiếm tiền từ việc này.
Chỉ là sở thích thôi.
Vâng.
Tôi chưa từng nghĩ đó là nghề tay trái.
Lúc đó, tôi không đủ tỉnh táo để nghĩ xa thế.
Nhưng mà...
tôi hỏi câu này được không?
Sao trưởng phòng lại thích làm chuyện đó?
Đó là cách duy nhất giúp tôi tiếp tục sống.
Ai trong ngành này cũng thế.
Phải có ít nhất một lối thoát cho mình.
Là vậy đó.
Mà sao chân trưởng phòng nhỏ thế?
Chân tôi á?
Là do chân cậu to thì có.
Đâu có.
Đừng nhìn tôi kiểu đó được không?
Sao cơ?
Tôi có nhì...
Tôi cũng vậy mà.
Nói thật là tôi bị sốc nặng đó.
Nhìn thấy cơ thể tôi làm cậu sốc nặng vậy à?
Đương nhiên rồi.
Ý tôi là
không phải là xấu hay gì đâu.
Ý tôi là...
- sốc theo hướng tích cực...
- Vậy là cậu thích à?
Không không, cũng không hẳn.
Nói thích dễ gây hiểu lầm.
Ý tôi...
muốn nói là...
Chứ sao?
Trưởng phòng muốn tôi làm gì đây?
Hay là tôi cởi đồ cho huế?
- Được đó.
- Hả?
Sao..
Thật tình...
Coi chừng...
Ha Kyung
Vào đi
Vào đi.
Ngồi xuống đi.
Lại đây nào.
Đội kiểm toán từ trụ sở chính tới rồi.
Là vì cô đấy.
Sao phải làm mọi chuyện rắc rối hơn chứ?
Cô đã nói gì với bọn họ?
Cô không nhắc đến tên tôi, đúng không?
Tốt, tốt lắm. Đúng là cô gái ngoan của tôi.
Tốt lắm
Tốt lắm.
Này, Ha Kyung, đừng khóc.
Thấy cô thế này tôi đau lòng lắm, biết không?
Cứ để mọi chuyện êm đẹp đi.
Đừng có làm quá lên như thế.
Con ranh khốn kiếp...
Chưa xong đâu.
Cô ở yên đây. Đừng nói gì cả. Rõ chưa?
Ai đấy?
- In Ah.
- Chào anh, James.
Mấy người làm gì ở đây?
?
Cô điên rồi à?
- Cái quái...
- Tôi thắng cược trò búng trán một cách đường đường chính chính.
Đó đâu phải búng trán.
Đó là đấm thẳng mặt thì có.
Anh ta bảo muốn gặp để bàn công việc.
Nói là có vài thắc mắc về dữ liệu nghiên cứu.
Địa điểm ở khách sạn đúng là khiến tôi hơi bận tâm,
nhưng James đang ở khách sạn,
và tôi nghe nói anh ta thường gặp gỡ đối tác ở đó...
Tôi đã sai.
Cô không làm gì sai cả.
Đừng tự trách mình như vậy.
[James Lockett, CTO Haemu Electronics]
Hai người đang làm cái gì vậy?
Chúng tôi chỉ làm theo chỉ thị thôi.
Thật sự là như vậy mà.
Tất cả là do James.
James...
Cảm ơn cô.
Đừng cảm ơn tôi.
Đội kiểm toán chỉ làm nhiệm vụ của mình thôi.
Bảo sao trông cô kiệt sức thế.
Có một chuyện tôi vẫn luôn thắc mắc.
Lần vụ ngoại tình của Phó quản lý Son bị phanh phui,
cả Phó quản lý Son lẫn Phó quản lý Jung đều có lỗi như nhau,
nhưng cô chỉ giữ Phó quản lý Son lại trụ sở chính.
Cô nói anh ta có giá trị hơn với công ty,
rằng đạo đức doanh nghiệp vận hành theo cách khác,
và điều quan trọng duy nhất là được gì, mất gì
Giám đốc James hoàn toàn ở đẳng cấp khác Phó quản lý Son,
và anh ta rất quan trọng với công ty,
vậy tại sao cô lại làm đến mức này?
Chuyện này mà cậu còn phải hỏi sao?
Đó là phạm tội đấy.
Anh ấy đang đợi cô.
Kiểm toán Noh, cậu đợi ở đây.
Tôi sẽ báo cáo.
Hai người thân thiết với nhau thật đấy.
Ý em là,
anh đứng đây cứ như chó giữ nhà canh chủ vậy.
Sau bao nhiêu lời nói xấu cơ đấy.
Sao em cứ kiếm chuyện thế?
Em thấy khó chịu.
Anh qua đêm bên ngoài mà chẳng nhắn lấy một tin.
Không phải "qua đêm".
Đó là nhà anh mà.
Về muộn thế.
Uống chút nhé?
Này, Phó chủ tịch của em bị sao vậy?
Trông anh ta vốn luôn rất đĩnh đạc.
Thật ra, em cũng chưa từng thấy mặt đó của anh ấy,
nhưng đó là James mà.
Nhưng mà, thật tình.
Anh ta quấy rối tình dục cấp dưới,
rồi khi cô ấy tố cáo,
anh ta lại dùng kiểm toán để nhắm vào cô ấy.
James hay Zeus cũng vậy thôi.
Đều đáng bị đá ra ngoài.
Sao anh lại nổi nóng thế?
Từ bao giờ anh quan tâm đến công lý vậy?
Đây không phải chuyện công lý.
Anh đang nói đến lẽ thường tối thiểu. Lẽ thường ấy.
Nhắc đến lẽ thường thì,
tối qua trong phòng khách sạn đó,
rốt cuộc anh và In Ah đã làm gì suốt đêm?
Sao thế?
Nghĩ mà xem, thực tế thì,
một nam một nữ
qua đêm cùng nhau ở khách sạn,
Anh không thấy kỳ à?
Bọn anh làm việc. Thế thôi.
Em không nhìn kết quả à?
Bọn anh đã bắt được một vụ lớn.
Ừ, làm việc.
Nhưng thật sự chỉ có thế thôi sao?
Không có chuyện gì khác chứ?
Đã xảy ra chuyện gì rồi, đúng không?
Không có gì cả.
Em hỏi đột ngột quả,
khiến não anh đứng hình mất một lúc.
Em bị sao vậy?
Đi tắm rồi ngủ đi.
Đây là báo cáo cuối cùng về vụ James.
Cái này hơi...
Được rồi, nếu cậu xem xét phạm vi kiểm toán ở đây...
Vâng.
Chỗ này...
Nó thực sự rất hợp với cậu.
Cảm ơn cậu nhiều.
[Có thư mới]
[Chủ đề: "Báo cáo gửi Trưởng phòng Kiểm toán Joo In Ah"]
[Joo In Ah có quan hệ bất chính nơi làm việc]
[Bằng chứng được đính kèm]
Cậu Noh.
Hôm nay cậu không tới câu lạc bộ à?
Hôm nay không phải là buổi vẽ phác thảo đâu.
Và hình như có điều này tôi chưa nói.
Cậu đến đó cũng không sao cả.
Vẽ phác thảo thỉnh thoảng mới có một buổi.
Và nếu cậu tới tôi cũng có thể không làm người mẫu.
Không sao đâu.
Tôi muốn nói vậy thôi.
Vậy nên cứ đến thôi, đừng suy nghĩ nhiều nhé.
Với tôi thì mọi chuyện không đơn giản như vậy.
Và tôi không có lý do gì để ở đó cả.
Anh này.
Anh không uống rượu ở đây được đâu.
Làm vậy nữa rồi đấy.
Đây là đồ uống không cồn, được chưa?
Vậy anh ở đây làm gì thế?
Thì chỉ là.
Không có ai để nói chuyện cùng cả.
Anh thực sự không có bạn sao?
Buồn quá nhỉ.
Anh muốn đi uống với em không?
Không có chuyện đó đâu.
Em không thể cứ tin tưởng mọi gã đàn ông mình gặp
0.00
rồi uống rượu với họ như thế không có chuyện gì xảy ra đâu.
Phải đặt cho mình giới hạn chứ.
Thật tình, ở nơi đất khách quê người mà chẳng sợ sệt gì.
- Sao lại mắng em chứ?
- Sao?
0.00
Có chuyện gì không vừa ý anh à?
Sao vậy?
Vẫn chưa tìm ra người phụ nữ xinh đẹp đó thích ai sao?
Vẫn chưa tìm ra chính xác là ai,
nhưng mọi chuyện đang có tiến triển rồi.
Ghê vậy.
Cũng được đó chứ.
Anh đã nói là phải tìm ra người đó là ai
thì mới giữ được cái ghế của mình mà.
Vậy đây chẳng phải tin tốt à?
Đúng là vậy.
Là tin tốt.
Thế sao anh lại bực bội vậy chứ?
Đây là tin tốt mà.
Cũng đúng.
Anh còn không hiểu tại sao
mình lại khó chịu nữa. Bực mình thật.
Cảm ơn câu rất nhiều.
HAEM
Tôi trông thế này sao?
Đúng vậy.
Xinh đẹp như vậy đó.